За 5 дней до начала тура организатор регионального этапа собирает материалы
проекта: электрическую принципиальную схему в формате PDF, электрическую
структурную схему в формате PDF, 3D модели в формате step, чертежи, если
устройство изготавливалось не на станках ЧПУ, код программы, иные файлы на
усмотрение участника, раскрывающие суть проекта. В случае отсутствия таких файлов
или наличия одинаковых файлов у нескольких участников, комиссия может принять
решение об аннулирования баллов за работу устройства. Сбор файлов осуществляется
по почте или иным способом.

Электронная часть
Участник использует электронную плату (или несколько плат) собственной разработки
для коммутации электронных компонентов. Технология изготовления плат не имеет
значения. Если плата изготовлена путем пайки перемычек на макетной плате и
участник предоставил схему - 1 балл.
Монтаж и укладка проводов выполнены аккуратно – провода обжаты в разъемные
соединения или припаяны. Выполнена изоляция соединений. – 0,5 балла.
Механическая часть
Устройство полностью выполнено из деталей, спроектированных участником – 1 балл
Это означает, что компоновка и изготовление узлов выполнены участником
самостоятельно из промышленных комплектующих (подшипники, моторы, муфты,
валы). За данный пункт ставится 0 баллов, если устройство собрано из конструктора.
5. Испытательные полигоны:
Все полигоны изготавливаются из ЛДСП, фанеры, дерева и пластиковых зубчатых
реек. Фактический размер деталей, и точность сборки полигона должны
соответствовать требованиям, максимальный допуск для деревянных конструкций 3
мм, для печати на 3Д принтере 0.2 мм. Полигон состоит из зоны начала и окончания
работы, рабочей зоны и технической зоны (см. рис. ). Модуль зубчатой рейки
составляет М 2 (выполняется согласно ГОСТ 13755— 2015).